Let's say you created a CNN to perform binary classification.
Giả sử bạn đã tạo CNN để thực hiện phân loại nhị phân.
For example, if a lung has nodules or not.
Ví dụ, nếu phổi có nốt hoặc không.
The output of the algorithm is actually not one or zero,
Đầu ra của thuật toán thực sự không phải là một hoặc không,
nodules or no nodules.
nốt sần hoặc không có nốt sần.
It actually will output a probability ranging from
Nó thực sự sẽ tạo ra một xác suất từ
0-1 that indicates how likely the image belongs to a class.
0-1 cho biết khả năng hình ảnh thuộc về một lớp.
For example, the algorithm might say there is
Ví dụ: thuật toán có thể nói rằng có
60 percent probability that this image has nodules in it.
Xác suất 60 phần trăm rằng hình ảnh này có các nốt sần trong đó.
But does 60 percent probability make it high enough
Nhưng xác suất 60% có đủ cao không
for us to make the decision that nodules are present in the image?
để chúng tôi đưa ra quyết định rằng nốt sần có trong hình ảnh không?
We will need a cut-off value called threshold to assist us in making that decision.
The output of your algorithm will range from 0-1,
just like what is shown in this figure.
giống như những gì được hiển thị trong hình này.
A value of one indicates that your model is 100 percent certain that the given image
Giá trị của một cho biết rằng mô hình của bạn chắc chắn 100% rằng hình ảnh đã cho
belongs to a given class and a value of
zero indicates that your model is zero percent share.
0 cho biết rằng mô hình của bạn là 0% chia sẻ.
It belongs to that class.
Nó thuộc về lớp đó.
Recall that the CNN model outputs a value of 0.6, somewhere here.
Nhớ lại rằng mô hình CNN đầu ra giá trị là 0,6, ở đâu đó ở đây.
If we choose a cutoff threshold of 0.5,
Nếu chúng tôi chọn ngưỡng giới hạn là 0,5,
where everything that your algorithm returns above 0.5 is considered positive,
trong đó mọi thứ mà thuật toán của bạn trả về trên 0,5 được coi là tích cực,
or in this case having nodules and everything below 0.5 is negative for nodules.
With a threshold of 0.5,
we would say that this image has nodules since
chúng tôi sẽ nói rằng hình ảnh này có các nốt sần kể từ
0.6 falls in the range of nodules being present.
This choice of threshold,
Sự lựa chọn ngưỡng này,
however, can be varied.
tuy nhiên, có thể được đa dạng.
For example, if we choose 0.7 as the cutoff value.
Ví dụ, nếu chúng ta chọn 0,7 làm giá trị ngưỡng.
Now, the output above 0.7 is considered positive and everything below is negative.
Bây giờ, sản lượng trên 0,7 được coi là tích cực và mọi thứ bên dưới là tiêu cực.
In this case, if having the threshold of 0.7,
Trong trường hợp này, nếu có ngưỡng 0,7,
we would end up saying our image has no nodules because 0.6 is below 0.7.
cuối cùng chúng tôi sẽ nói rằng hình ảnh của chúng tôi không có nốt sần vì 0,6 thấp hơn 0,7.
See how the different decisions that you make in threshold make your output different?
Xem các quyết định khác nhau mà bạn đưa ra trong ngưỡng làm cho đầu ra của bạn khác nhau như thế nào?
Depending on the performance metrics that you want to maximize,
you want to vary your threshold that is used to
make your nodule versus no nodule classification.
làm cho nốt của bạn so với không phân loại nốt.
Let's look at some different examples of how this might play out.
Hãy xem xét một số ví dụ khác nhau về cách điều này có thể diễn ra.
We'll stick with my lung nodule classifier and the 0.5. threshold example.
Chúng tôi sẽ gắn bó với máy phân loại nốt phổi của tôi và 0,5. ví dụ về ngưỡng.
Let's say I have 10 chest X-rays and only four truly have nodules shown in green.
Giả sử tôi có 10 lần chụp X-quang ngực và chỉ có 4 lần thực sự có nốt màu xanh lá cây.
I've ordered them here by the CNN output probability.
Tôi đã đặt hàng chúng ở đây theo xác suất đầu ra của CNN.
Now, I'll apply my default threshold 0.5,
Bây giờ, tôi sẽ áp dụng ngưỡng mặc định của mình là 0,5,
and I end up with
và tôi kết thúc với
four true negative X-rays and one false negative in the no nodules classification.
bốn tia X âm tính thực sự và một âm tính giả trong phân loại không có nốt.
I have two false positives and all three true positives in the nodules classification.
Tôi có hai lần dương tính giả và cả ba lần dương tính thật trong phân loại nốt sần.
My precision ends up being 3 true positives divided by 3 true positives plus
Độ chính xác của tôi kết thúc là 3 điểm xác thực chia cho 3 điểm xác thực cộng với
2 false positives and my recall is
2 dương tính giả và tôi thu hồi là
3 true positives divided by 3 true positives plus 1 false negative.
3 dương tính đúng chia cho 3 dương tính đúng cộng với 1 âm tính sai.
What happens if I change my threshold?
Here, I'll increase my threshold.
Since maybe this will help me weed out some false positives.
I end up with five true negative X-rays now in
Tôi kết thúc với năm lần chụp X-quang âm tính thực sự
the no nodules classification and still one that's a false negative.
phân loại không có nốt và vẫn là phân loại âm tính giả.
Only one false positive X-ray and three true positive in the nodules classification.
Chỉ có một lần chụp X-quang dương tính giả và ba lần dương tính thật trong phân loại nốt.
Now, my precision ends up being 0.75 and my recall actually stays the same.
Bây giờ, độ chính xác của tôi kết thúc là 0,75 và mức thu hồi của tôi thực sự vẫn giữ nguyên.
Do you see how recall and precision values vary when different thresholds are chosen?
Bạn có thấy giá trị truy lại và độ chính xác khác nhau như thế nào khi các ngưỡng khác nhau được chọn không?
Rather than manually calculating all of these different scenarios for your classifier,
you can generate something called a precision-recall curve.
bạn có thể tạo ra một thứ gọi là đường cong nhớ lại độ chính xác
Each point along the graph represents a different threshold value.
Mỗi điểm dọc theo biểu đồ đại diện cho một giá trị ngưỡng khác nhau.
So depending on whether you want to maximize precision or maximize recall,
Vì vậy, tùy thuộc vào việc bạn muốn tối đa hóa độ chính xác hay tối đa hóa khả năng thu hồi,
you can choose your threshold more easily with a visual curve like this.
Is all of this making you wish that you could just stick
with accuracy and have one score?
với độ chính xác và có một điểm?
Well, you can.
For binary classification problems,
Đối với các vấn đề phân loại nhị phân,
there's a score called the F1 score,
which combines both precision and recall and allows us to
kết hợp cả độ chính xác và khả năng thu hồi và cho phép chúng tôi
better measure a test accuracy when there are class imbalances.
Mathematically, it is the harmonic mean of precision and recall.
Về mặt toán học, nó là trung bình hài hòa của độ chính xác và độ thu hồi.
You can often just use the F1 score to indicate your algorithms spinal performance,
since it is maximized when precision and recall are balanced,
vì nó được tối đa hóa khi độ chính xác và thu hồi được cân bằng,
which simplifies your life a bit,
điều này đơn giản hóa cuộc sống của bạn một chút,
as it only requires you to report on a single metric.
vì nó chỉ yêu cầu bạn báo cáo về một số liệu duy nhất.